------------------------------------------------------------
ImageFolderManage
Ver.1.0.3
画像をフォルダ単位で管理するソフト
支援サイトなどでダウンロードした作品の管理などに
------------------------------------------------------------

■ 概要
画像をフォルダ単位で管理するソフトです。
支援サイトなどでダウンロードした作品の管理などを想定しています。
※本テキストファイルではフォルダ単位の画像群のことを「作品」と呼称します。


■ 動作環境
Windows11


■ 使い方
動画で見たい方は下記のリンクから見てください。
・YouTube
https://youtu.be/A5_yfXm3XP8
・ニコニコ動画
https://www.nicovideo.jp/watch/sm46929195?ref=garage_share_other

● メイン画面
・表示ボタン
作品の閲覧を開始します。
矢印ボタンかキーボードの左右キーで画像の切り替えができます。
・条件ボタン
リストに表示する作品の検索条件を指定します。
複数の条件を指定した場合、すべての条件に一致する作品が表示されます。
（条件を指定しなければ、すべての作品が表示されます）
・フォルダボタン
指定した作品のフォルダをエクスプローラーで表示します。
画像の追加、削除、画像ごとの名称変更はこちらから。
（フォルダの階層構成は変更しないでください）

● 作品の登録、更新、削除
・登録ボタン
作品の登録を行います。
登録時、作品のデータは専用のフォルダに移動されます。
　●登録画面
　・ファイルボタン
　　登録する作品のフォルダを選択してください。（画像群が入っているフォルダのこと）
（サムネイル画像はコピーして使用されます。そのため、作品外の画像を指定することもできます。）
・更新ボタン
指定した作品の設定内容の更新を行います。
・削除ボタン
指定した作品をソフトから削除します。
（削除した作品はdeleteFileフォルダに移動します）

● タグの登録、更新、削除
・タグ登録ボタン
タグの追加を行います。
・タグ更新ボタン
指定したタグの更新を行います。
・タグ削除ボタン
指定したタグを削除します。


■ 注意事項
・基本的に製作者自身が欲しい機能が実装されます。
　要望があれば検討はしますが、実装されるとは限りません。
・本ソフトで削除した際、画像自体は消したくない場合があると考えたため
　ソフトで削除した作品画像はdeleteFileに移動する処理になっています。
　そのため、作品を完全に削除する場合はdeleteFileの中身も削除してください。


■ ファイル構成
ManageWorks.exe             --- 本体
database                    --- データベースのフォルダ
deleteFile                  --- ソフトで削除した画像が移動するフォルダ
thumbnail                   --- サムネイル画像のフォルダ
work                        --- ソフトで管理している作品のフォルダ
その他のファイル、フォルダ    --- 動作に使用しているファイル、フォルダ


■ 免責事項
本ソフトウェアは個人が開発・公開する非公式・無保証のソフトです。
本ソフトウェアの使用/不使用によるいかなる損害についても作者は一切の責任を負いません。
これに同意できない場合、本ソフトウェアを使用することはできません。
詳細はLICENSEファイルを見てください。


■ 現状認識してる問題点
・作品登録時のタグ追加が更新ボタンを押さないとリストに適用されない不便性。
・作品登録画面のタグリスト更新時、選択状態がリセットされる不便性。


■ 作成者
よなまな
